Silent Witch
沉默魔女的秘密
Nekomoe kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 爱丽丝  王子  日听&轴后: 王子  繁化: 卡布chino  BDRip: VCB-Studio
ずっと忘れている羽根は誰にもあるのに
明明谁都有双不曾记起的羽翼
臆病なままで見落としてしまうんだ
可我们总是在怯懦中忽略过去
ふらつくつま先踏み込んで
蹒跚着脚步向前迈去
拙いステップでつまずいて
笨拙的步伐屡屡摔跤
探り探りのターンでもいいから
小心翼翼地转身也罢
今度こそあなたまで届け
这次一定要让你知道
信じた星の行方を見失いそうになっても
即便几乎失去心中明星的踪迹
わたしが必ず迎えにゆくから
我也一定会去迎接你
言葉はまだ震えてる
虽然声音仍有些颤抖
だけどもう迷わない
但我也不会继续迷茫
and feel, feel a lot
感受 感受身边的一切
感じるままに生きてゆけたら
只要能真实地活下去
生きてゆけたら
真实地活下去
なんだ　なんだ
怎么了 怎么了
#4  完美的术式
おい　部屋に入ってきちまったぞ
喂 这家伙怎么进来了
リンさん
琳小姐
ルイス殿より　火急の伝令がございます
路易斯阁下有一件急事需要告诉您
「わたくし　ルイス・ミラーは　このたび…」
「我是路易斯·米拉 我就要…」
こ…このたび…
就…就要…
「パパになります」
「当上爸爸了」
いらねえ　その情報いらねええ
这种事情不说也罢啊
ルイス殿は少々　浮かれポンチになっておりまして
路易斯阁下稍微有点得意忘形了
うかれぽんち？
得意忘形？
本で目にし　いつか口にしたいと思っておりました
这个词是我从书里看到的 我一直想亲口说一次
感無量です
真是感慨万千
は…はあ
是…是吗
では　本題が済んだところで…
好的 那么正题已经说完了…
おい　今のが本題か
等等 刚才那是正题吗
「貴女の口頭報告の無能っぷりは　よく分かっております
「我很清楚你口头汇报的能力有多逊色
重要な報告はこの紙に記して　リンに渡すように」
重要的事情就写在这张纸上 再交给琳吧」
魔女殿
魔女阁下
男子寮裏手に　過剰な氷の魔力反応が
男生宿舍后面有冰魔法溢出的反应
伝え…なければ…
我…必须要…
会計記録の改竄をしていた　犯人を…
把篡改会计账目的犯人告诉…
犯人？
私は　何を…
我在做什么…
魔力が…
魔力…
アシュリー様
阿修利大人
おいおい　まずいんじゃないのか
喂喂 这是不是不太妙
おそらく　あの状態は…
看他那个样子 大概…
勝手に　魔力を吸収し続けてしまう
身体在不自觉地持续吸取魔力
魔力過剰吸収体質
魔力过度吸收体质
そういう人は　魔力を放出してくれる魔導具を身につけてたりするんですけど
这样的人 一般都会随身携带辅助释放魔力的魔法道具
あっ　あのブローチ
哦 那个胸针
確認しました
找到了
ブローチが　周囲の魔力をあの方に供給しているようです
那个胸针 似乎在将周围的魔力灌注给他
誤作動を起こしてる
出故障了吧
何とかしないと
必须要想想办法
そういうことなら　オレ様に任せろ
这点小事 就交给本大猫吧
よし
好
やめ…ろ
不…要
ほぼ意識がないのに
他明明都几乎没意识了
よほど大切なものなのでしょうか
看来那个胸针对他来说非常重要
魔女殿？
魔女阁下？
渡さない
不会给你的
これは　義父(ちち)上が私に…
这是义父大人给我的…
あの威力の氷筍を　一瞬で…
那么强力的冰柱 竟然一瞬间就…
しかも
而且
あの人間に防御結界を張って　肉体を保護している
同时还对他施加着防护结界 保护他的肉体
たった一人で　これだけの魔術を使っているのだとしたら
如果有人能独自使出如此强力的魔法
それはもう…
那她一定是…
認めて…もらったのだ…
我已经得到…义父大人…
義父上に…
的认可了…
私は…私は…
我…我已经…
なのに　何故…
然而 是为何…
何故　貴女は認めてくれないのですか
为何 您不愿认可我呢
お母様
母亲大人
侯爵家の血を引いていた父は　働きもせず
继承着侯爵家族血统的父亲 整天无所事事
民間の出の母に対し　毎日乱暴に振る舞っていた
每天都欺辱打骂出身平民的母亲
酒に溺れたあいつが死んで　間もなくのこと…
在父亲死于酗酒之后不久…
これでお母様に　楽をさせることができる
这样一来 母亲大人就不用再操劳了
喜んでもらえる
肯定会很高兴的
お母様
母亲大人
ハイオーン侯爵家から　養子の申し出が
海恩侯爵家同意收我为养子了
貴方はやっぱりあの人の…貴族の子なんだわ
你确实是那个人的…贵族的孩子啊
私は　認めてもらわなければならない
我一定要得到她的认可
もっと　もっと努力して
为此 我每天都在不断地努力
養子にしてくれたハイオーン侯爵のためにも
不仅是为了接纳我为养子的海恩侯爵
お母様のためにも
更是为了母亲大人
か…返せ
还…还给我
それは　大事な…
那是我最重要的…
お見事です
真是完美
もう　大丈夫です
他已经没事了
ブローチに　保護術式を加えたので
我在胸针上施加了保护术式
そこまでしてやるのか
需要做到这个份上吗
この体質は　不便なことも多いけど
他的体质平时会有很多不便
上手に付き合えば　魔術師としては有利になるの
但如果能熟练运用 对魔法师而言反而是优势
これを　呪いだと思ってほしくなかったから
我不希望他把这当作诅咒
ネロ　アシュリー様をお願い
尼洛 阿修利大人就拜托你了
どうされたのですか
请问是怎么了
さっきのアシュリー様の様子
从阿修利大人刚才的情况来看
あれは魔力中毒よりも　精神干渉を受けた人の症状に似てて
和魔力中毒相比 更像是受到了精神干涉
モニカ・ノートン
莫妮卡·诺顿
門限はどうした
你忘记门禁了吗
無許可の外出は　認められ…
深夜未经许可外出…
それ
那个
持ち出して　どうするんですか
你要拿出去做什么呢
差し替えるつもりなら　無駄です
想要调包是没用的
わたし　目を通した資料の数字は全部覚えてるので
只要是我看过的资料 上面的数字我能全部记住
何を言ってるんだ
你在说什么呢
生徒会の会計記録は　もう随分前からめちゃくちゃでした
学生会的会计账目 从很久以前开始就是混乱不堪的
でも…
可是…
五年前から　誤魔化し方が洗練され
从五年前开始 这假账做得更加高明了
着服される金額も大きくなってる
被私吞的金额也增加了许多
貴方が　生徒会顧問に就任した年…です
那一年 正好你就任学生会的顾问
魔術の研究には　金がいるのだよ
研究魔法可是需要不少钱的
この術式…
这个术式是…
精神干渉…
精神干涉…
私の完璧な術式を味わうがいい
让你尝尝我完美的术式吧
君は何も見なかった
你什么都没有看到
良いかね
对吧
こんなの　全然完璧じゃない
这样的术式 远远谈不上完美
なに
什么
精神干渉魔術は　複雑かつ緻密な魔術式の理解が必要です
精神干涉魔法 需要理解复杂且精细的魔法术式
こんな穴だらけの魔術式
这样漏洞百出的魔法术式
全然完璧じゃない　です
根本没有完美可谈
これは…
这是…
私の魔術式を　書き換えているのか
在改写我的魔法术式吗
馬鹿な
这不可能
蝶の一つ一つが　魔術式だと
每一只蝴蝶竟然都是魔法术式
何故お前なんかが　こんな完璧な術式を…
你这家伙 为什么会如此完美的术式…
詠唱も無しに
而且无需吟唱
まさか　お前は…
难道说 你是…
やめろ　やめろ
不要 不要
やめてくれええ
不要啊
効果は24時間
在效果持续的二十四小时里
貴方は…の夢を見ます
你会一直做着…的梦
ここは…
这里是…
そうだ　この書き換えた書類を生徒会に戻さねば
对了 我要把改写过的材料送回学生会
シリル・アシュリーが筆跡から私の関与を見抜くとは
席利尔·阿修利竟然从笔迹中发现了我改写的痕迹
記憶を消すなんて　生温かったな
只消除记忆还是对他太温柔了
いっそ　洗脳するか
不如直接洗脑好了
待て待て　むしろ生徒会長…
等等 那不如直接对学生会长…
なんで　豚が
为什么会有猪
おい　やめろ
喂 住手
止まれ
给我停下
誰か…誰かああ
谁…谁来帮帮我
どうしよう
怎么办
精神干渉魔術　使っちゃった
我用了精神干涉魔法
法律違反
这下犯法了
こちらはわたくしが
之后就交给我吧
恐らく　ルイス殿が拷問…
我想 路易斯阁下会亲自拷问…
…尋問にかけて　適切に処理するかと
…询问他 再做出适当的处理吧
豚…豚が…
猪…猪…
豚…
猪…
一体　どのような夢を
您到底让他做了什么梦
えっと　それは…
那个 那是个…
とっても美しい　数列の夢です
非常美好的数列之梦
ねえ　ソーンリー先生が逮捕されたらしいわよ
你听说了吗 宋里老师被逮捕了
恐ろしい魔術の研究をしてたんですって
据说是在研究什么见不得人的魔法
モニカ　三つ編みほどけてるわよ
莫妮卡 你的辫子松了哦
ほんとだ
还真是
やっぱり　難しい…
编这个真的好难…
そういえば　噂なんだけど
话说 我听到一个传闻
ソーンリー先生を逮捕したのって　七賢人様なんですって
抓住宋里老师的是七贤者大人中的一位
結界の魔術師　ルイス・ミラー様らしいの
结界魔法师 路易斯·米拉大人
王都で見かけたのだけど
我在王都偶然见过他
素敵な方だったわ
他真的超级帅气啊
そうなんだ
是吗
七賢人様といえば
说到七贤者大人
結界の魔術師様と星詠みの魔女様
有结界魔法师大人和星咏魔女大人
それに　茨の魔女様と砲弾の魔術師様に
还有荆棘魔女大人和炮弹魔法师大人…
こ…この三つ編み…
这…这个辫子…
比率も角度も　渾身の出来なんだけど
不管看比例还是角度 都是我的得意之作
上出来
编得不错
シリルも　体調が戻ったようだね
席利尔的身体也差不多恢复了吧
はい
是的
アシュリー様は　魔力中毒による者だと思われますが
推测阿修利大人是遇到了魔力中毒
男子寮裏手まで運んできた者がいるようです
另外 还似乎有人把他搬到了男生宿舍的后面
一体　何者かな
到底是什么人呢
水之高等精灵
维尔迪亚努
近頃　不審なことが続いております
最近 不寻常的事情接连不断
素性が分からない者も
还有不明真身的人物
ノートン嬢のこと
你是在说诺顿小姐吗
彼女が一般人じゃないと分かっていて
我明明知道她不是一般人
会計にしたことが気になるかい
却还是让她当会计这事让你很在意吗
はい
是的
君は見ていたんだろう
你也看到了吧
彼女が　僕が撒いた餌に食いつかなかったのを
她并没有咬上我准备的诱饵
確かに　生徒会室の貴重な資料を納めている鍵には
确实 锁着学生会办公室重要文件的钥匙
一切　手を触れませんでした
她完全没有碰过
クロックフォード公爵が寄越したお目付け役か
她要么是克罗克福德公爵派来监视我的人
陛下が寄越した護衛
要么是陛下派来的护卫
もしくは　僕の命を狙う刺客かな
又或者是 想要取我性命的刺客
あまり　お戯れは
您又在开玩笑了
ウィルディアヌ
维尔迪亚努
僕の人生は　次期国王が決まるまでの余生だ
我的人生 到下一任国王确定就结束了
ならば　少しぐらい楽しませておくれ
既然如此 就让我好好享受一番吧
そっか　眠いと思ったら
难怪最近这么困
この前　魔術たくさん使ったから
可能是因为之前魔法用得太多
糖分　足りてないな
所以血糖不足了
小さな手だ
好纤细的手
まるで…
简直就像是…
おや　シリル
这不是席利尔吗
もう　体は大丈夫そうだね
看样子 你身体已经没事了
でで…殿下　違うのです
殿殿…殿下 不是您想的那样
この小娘が　神聖な生徒会室で
这个小丫头 竟然在神圣的学生会办公室睡觉
起きんか　小娘
给我起来 小丫头
アシュリー様　ひんやりしてない
阿修利大人 您不再是冰凉的了
よかった
太好了
で…殿下？
殿…殿下？
面白いな
真有意思呀
寝ぼけながら　口だけ動いている
半睡半醒之中 唯独嘴巴在动
シリルもやってみるかい
席利尔 你也来试试吗
え…遠慮いたします
我…我就不用了
報告書…
报告书…
報告書を書かないと　ルイスさんに怒られちゃう
不好好写报告书的话 会惹路易斯生气的
そうだ
对了
これだけはルイスさんに伝えなきゃ
这个必须要对路易斯先生说
奥様のご懐妊　おめでとうございます
恭喜您夫人喜生贵胎
誰の話だ
你在说谁啊
シリル　相手は誰なんだい
席利尔 那是谁呀
きちんと責任は取らなくてはいけないよ
你必须要好好对人家负责哦
誤解です
您误会了
この小娘が寝ぼけて　戯言を
是这小丫头睡迷糊了 在胡说八道
お祝いの品は　何が良いでしょうか
给您送什么样的贺礼才好呢
黙れ　小娘
小丫头 给我闭嘴
奥様のご懐妊　おめでとうございます
恭喜您夫人喜生贵胎
「お子さんが生まれた時のお祝いの品は　数学の入門書で良いでしょうか
「用数学的入门书给您孩子当出生贺礼可以吗
任務についてですが
说说任务吧
色々あって　生徒会の会計になりました」
经历了很多事 然后我当上了学生会的会计」
いかがなさいました
您怎么了
何回読んでも　褒めるところが最初の一行しかないではありませんか
我读了半天 觉得只有第一句可以表扬一下她
真っ先に祝いの言葉を述べたことは　褒めてやりましょう
至少是把祝贺的话写在了最前面 这点值得称赞
しかし…
可是…
なんですか　この報告書は
这个报告书到底写了什么
生徒会役員に就任など　私ですら予想しなかった快挙ではありませんか
她能当上学生会成员 是连我都预测不到的壮举
そういうところを　「色々あって」の一言で済ませてしまうとは
可她只是简单一句「经历了很多事」就带过了
褒められ下手にも程がある
完全不给人夸她的余地啊
何故　第二王子の護衛を沈黙の魔女殿に
您为何将护卫第二王子的任务交给沉默魔女阁下呢
お前の見解を述べなさい　リィンズベルフィード
说说你的看法吧 琳兹贝尔菲德
徹夜で作った防御結界の魔導具を
您通宵数日做出的防御结界魔法道具
第二王子に贈るも　あっさりと壊され
刚送给第二王子就被破坏了
怒り心頭のルイス殿は　気の弱い沈黙の魔女殿に八つ当たりすることで
您怒发冲冠 便迁怒于柔弱的沉默魔女阁下
鬱憤を晴らそうと
从而发泄怒气
お前は　私をなんだと思っているのですか
你把我当成什么人了
弱い者いじめが好きな性格破綻者だと
喜欢欺负弱小的人格缺陷者
各方面よりうかがっております
这是我听闻各方所说的
皆　私のことを誤解しているのです
大家都误会我了
誤解？
误会？
弱い者をいじめるより
比起欺负弱小
強い者をいじめる方が　楽しいに決まっているではありませんか
欺负强者不是更加有趣吗
沈黙の魔女殿をいたぶっているルイス殿は
从肆意欺凌沉默魔女阁下的您身上
弱い者いじめを心から楽しんでいたように　お見受けいたしますが
我只能看到您打心底里为欺负弱小感到快乐
あれが弱者？お前は何を言っているのです
她是弱小？你在说什么呢
沈黙の魔女殿は　自分が補欠合格で七賢人になったと
沉默魔女阁下不是说 自己是递补进入七贤者之列的吗
確かに　面接では緊張のあまり過呼吸を起こし
的确 她面试的时候因紧张过度而呼吸急促
白目を剥いて　卒倒したみたいですが
最后白眼一翻便倒地不起了
はてさて　真実はどうだったのやら
可是 谁知道真相到底是什么样的呢
私は　己が天才であると自負しています
我自认为自己是名副其实的天才
ならば…
那么…
結界の魔術師　ルイス・ミラーが断言しましょう
结界魔法师 路易斯·米拉在此断言
アレは…
她…
バケモノです
就是个怪物
つまり　沈黙の魔女殿はルイス殿よりも強い
也就是说 沉默魔女阁下比您更强
と
是吗
さあ　どうでしょうね
谁知道呢
ともあれ　陛下の真意は
不管怎样 根据我的理解
「第二王子を秘密裏に監視せよ」と　私は受け取っています
陛下的真意是让我「秘密监视第二王子」
監視？
监视？
第二王子は優秀です
第二王子非常优秀
国内外の貴族達から　信用と信頼を得ています
他受到了国内外贵族的认可与信赖
なにより　国内で最も権力のある大貴族
而且 他还有国内最具权势的大贵族
クロックフォード公爵が後ろ盾にいる
克罗克福德公爵在背后支持
次期国王と目されるのも頷けます
被认为是下任国王也不奇怪
だが　得体が知れない
但是 无人知晓他的本来面目
第二王子はなかなかの食わせ者です
第二王子是个不容小觑的人物
正攻法では　裏をかけない
从正面无法看穿他的心思
言ったでしょう
我不是说了吗
私は　強い者いじめがしたいのですよ
我可是喜欢欺负强者的
つまり　強い者である第二王子と沈黙の魔女殿を同時にいじめてやろうと
也就是说 您想同时欺负第二王子和沉默魔女阁下这两位强者吗
納得しました
我理解了
ルイス殿の評価を　「強い者いじめが好きな性格破綻者」に訂正いたします
对路易斯阁下的评价 我愿更正为「喜欢欺负强者的人格缺陷者」
性格破綻者の部分も訂正なさい　駄メイド
性格缺陷者也给我更正一下啊 臭女仆
まったく
真是的
連日　ソーンリー先生の後始末でやんなるね
最近天天都在给宋里老师擦屁股 烦死了
アーロン元会計の不正に続き
先有前会计亚隆私吞公款
生徒会顧問の逮捕で
后有学生会顾问被逮捕
我々の信頼が著しく揺らいでいる
我们的信誉已是岌岌可危
これからは　一層気を引き締め
今后 我们需要更加努力
職務に当たる必要があるだろう
做好自己的本职工作
シリルの言う通りだ
席利尔说得没错
そういうわけだから　ノートン嬢
所以说 诺顿小姐
は…はい
是…是
クラブ長の元に　挨拶回りに行ってくれるかな
能拜托你去问候一下各个社团的部长吗
あ…挨拶回り？
去…去问候各个社团？
うん
是的
む…む…むむ…む…無理…
做…做…做做…做…做不到…
私も同行しよう
我也一起去吧
どういう風の吹き回しだ
这是吹的什么风
日頃のモニカ・ノートンの仕事ぶりを見た上で
我只是看到了莫妮卡·诺顿平时认真工作的态度
新会計として　紹介するに値すると判断したまでだ
认为值得将这位新会计介绍给大家
よもや　できないなどと言うまいな
你应该不会说自己做不到吧
そ…その…え…えと…
那…那个…
が…が…が…が…頑張りまひゅ
我…我…我…我…我会加油哒
ならいい
那就好
行くぞ　ノートン会計
走吧 诺顿会计
はい
是
なんてことない話しながら
我们谈论着无关紧要的事
また明日、って手を振る帰り道は
与你挥手道别在回家路上
なんであんなに笑ったのかも
可是你为何笑得如此灿烂
不思議なくらい何にも覚えてない
我竟然一点也想不起来了
けれど確かに流れている幻みたいな時間
但这梦幻的时光确实存在
またねって言いあって、それだけで
仅仅因为我们能互相道别
幸せだなってちゃんと思ったりした
我便能感觉到是那般幸福
ありがとう、あったかいよ
怀抱着感激感受你的温暖
少しずつ重なりだす私たちの days
我们渐渐重合在一天一天
#5  沉默魔女的冒险